# VAGA-DE-EST-GIO-SICREDI
O Presente Desafio foi dividido em duas etapas que estão presentes neste repositório.
Para a realização da primeira etapa, foi feita a instalação da ferramenta Power BY e download dos arquivos em Excel que, neste caso, foi necessário converter a extensão do arquivo de .xlsb para .xlsx. A partir disso, as bases de dados já funcionaram da forma mais adequada na ferramenta.  Primeiramente os dados foram analisados e em seguida separados por faixas etárias e realizado o seu agrupamento para que, assim, fosse possível realizar os relacionamentos que foram construídos por último, justamente por serem a última atividade deste primeiro desafio.

Para a realização da segunda etapa foi feita a instalação do "Anaconda3", um pacote contendo o Jupyter que é um ide de Python, foi utilizado para a construção do código. Além disso, foi instalado o Python 3.11.3 que está de acordo com o Jupyter; Pip que é um gerenciador de pacotes, para realizar a sua instalação basta digitar “npm install pip” no cmd. Com o Python e o Pip instalados, foi inicializado  o Jupyter apenas digitando "Jupyter Notebook", automaticamente o mesmo roda o servidor e abre uma aba na web. Através das pastas do explorador de arquivos foi acessada a pasta  na qual seria escrito o código, selecionado "new file"e após selecionado "Python File",  nele foi escrito todo o código desta segunda etapa,a mesma teve como objetivo uma automação de um processo RPA, no qual o código fonte deve preencher um formulário de forma  automática utilizando uma base de dados presente em uma planilha do Excel.
